هيي ، تعال بالفعل!
هذا يكفي!
حان الوقت للعودة إلى المنزل!
أين ذهب؟
رائع!
الزهور ترقص على إيقاع البيانو.
الاثنان اللذان يواجهان بعضهما البعض هو لغز.
فريق المباحث اليوم يختبر شيئًا مختلفًا بعض الشيء.
لديهم معركة كنز في غرفة تخزين مسكونة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"معركة الكنز في غرفة تخزين الوحش (الجزء 1)"
حسنًا ، إذن. دعونا نراجع الأفعال
أننا فرقة المباحث نؤدي مؤخرًا.
أولاً ، إنها الحالة الحمراء والبيضاء والأصفر ، أليس كذلك؟
تقصد أن قضية أرسون شقة كايتو سوجيورا ، أليس كذلك؟
قال ذلك عندما يأتي الليل ،
هناك رجل يفعل أشياء مشبوهة!
أما السيد. أسود وأبيض ،
سأمسح كل شيء باللون الأسود والأبيض هنا والآن.
من الجميع هنا هو الأرسونست الأصفر؟
كان هناك شخص أحمر وشخص أبيض مكتوب في مذكرات كايتو.
والشخص الأصفر كان الأرسوني ، أليس كذلك؟
كان كونان الشخص الأسود والأبيض ، أليس كذلك؟
حل كونان لغز الأحمر والأبيض والأصفر
وألقي القبض على الجاني.
عندما يسجل كونان نقطة ،
إنه نفس ما سجلنا فرقة المباحث النقطة أيضًا!
بالطبع ، لأن كونان عضو أيضًا في فرقة المباحث.
وحوادث إيكاكو الصخرية!
الرسالة التي تركتها الضحية ،
"الماكريل ، الكارب ، شعاع البحر الأحمر ، والأسماك المسطحة".
الصخرة التي خلفك ،
هناك شيء مكتوب عليه.
"ماكريل ، كارب ، بريم البحر الأحمر والأسماك المسطحة".
كونان؟
وتم حل تلك الرسالة وألقي القبض على الجاني.
فعل كونان ذلك.
لقد فعلنا فريق المباحث.
إطلاقا.
وحوادث محطة التلفزيون التي افسدت فيها والدي.
سأذهب لإلقاء نظرة!
كونان!
يا رفاق البقاء هناك ولا تتحرك!
قطع اللعب الغبي بالفعل!
سمعت مع هذه الأذنين من أذني
ما كتبته للتو ، كما ترى!
إذا أردت ،
يمكنني دفع مفاصلي بعيدًا عن حلقك
وسحب الورقة اليابانية
مع الغداء الذي تناولته اليوم ، ماذا عن ذلك؟
أوه ، لا ، سأعترف.
لقد فعل والدي شيئًا حقًا خلال تلك الحادثة!
لكننا لم نفعل أي شيء على الإطلاق في ذلك الوقت ، أليس كذلك؟
غادر كونان بدوننا.
لا بأس لأن أبي وفرقة المباحث فعلوا الشيء.
أعتقد ذلك.
لا تنس قضية Shirrosaki Hot Spring أيضًا.
حق!
من أجل البحث عن مكان ران الذي اختفى.
نحن ، فرقة المباحث ، جنبا إلى جنب مع هيجي هاتوري ،
المخبر في المدرسة الثانوية في الغرب ، شكلت فريقا هائلا.
ركب كونان لوح تزلج
على الرغم من استخدام العكازات وبدأت مطاردة كبيرة.
كعكة السلطعون ، آيس كريم السلطعون ،
وعصا السلطعون كانت لذيذة.
كان هناك لصوص البنك أيضًا!
والحادث الذي وقع
عندما ذهبنا لمشاهدة فيلم Gomera.
لقد فعلنا شيئًا حقًا ، أليس كذلك؟
شكرا كونان! تقصد أن فرقة المباحث فعلت ذلك!
ذهبت وأخبرت السيدة. كوباياشي أننا انتهينا من التنظيف.
حسنًا ، إذن ، دعنا نعود إلى المنزل!
ماذا؟ قضية سرقة؟
هل يمكن أن يكون الشخص الذي تم بثه على التلفزيون مرة أخرى اليوم؟
نعم ، يرجى الحرص والتأكد من قفل الباب.
إنهم فرقة من اللصوص يسرقون المجوهرات
والتحف في هذا الجوار ،
وقد اقتحموا بالفعل خمسة أماكن هذا الشهر بالفعل.
لكن ، هذه مدرسة ابتدائية ، لا يوجد شيء يسرقه.
لا ... لا شيء يدق الوقاية.
اسمحوا لي أن أعرف على الفور إذا ظهر شيء ما.
سوف أطير مباشرة.
حسنا.
المفتش شيراتوري هنا مرة أخرى.
كان هنا بالأمس أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم ، إنه مدمن على العمل.
نعم ، لأن وظيفة الشرطة هي حماية المواطنين.
لا ، وظيفة المفتش شيراتوري
ينتمي إلى قسم التحقيقات 1st من الجرائم الشريرة.
وهو يهتم أساسا بقضايا القتل.
قسم التحقيقات 3rd مسؤول عن السرقات.
حسنًا ، سرقة براقة
مثل الشخص الذي ارتكبه اللص كيد
الذي يعطي تحذيرات قبل ارتكاب الجريمة
سيتم التحقيق فيها من قبل قسم 2nd على الرغم من.
إذن لماذا هو هنا؟
إنه ليس مسؤولاً حتى.
حسنًا ، هذا لأن ...
لا يمكن مساعدته ، أليس كذلك؟
إلى المفتش شيراتوري، السيدة كوباياشي ...
هنا ، هذا لك.
عربون عن تقديري لمساعدتي منذ فترة.
أزهار الكرز؟
أزهار الكرز هي العلامة
أن جميع أفراد الشرطة على.
قوي ، نوع ، رائع وزهرة العدالة!
مصيره.
مصيره؟
مهلا ، قال لك لا تقول أي شيء عن ذلك
لأنه أراد أن يخبرها بنفسه عندما كان الوقت مناسبًا.
حقا؟
أحب الرجال الكوميديين
الذين لا يستطيعون التعبير عن مشاعرهم الحقيقية
وتسبب الارتباك في النساء يزعجني حقا.
من الأفضل ألا تشير إلي.
حسنًا ، أعتقد أنك تصنع زوجين جيدين.
هي تتجاهلني.
السيدة. كوباياشي من محبي رانبو إيدوغاوا ويحب القضايا الجنائية.
من المحتمل أن تخبرها المفتش شيراتوري بالكثير من التحقيقات.
الحديث عن الحالات ،
كان ميتسوهيكو يقول خلال استراحة الغداء ، أليس كذلك؟
بلى.
نعم صحيح. شيء ما عن "مخزن القلب" ، أليس كذلك؟
ليس القلبية ، ولكن ...
غرفة تخزين مسكونة.
غرفة تخزين مسكونة؟
تاكوما في صفنا ،
قال أنه عندما كان يلعب الغميضة
في منزل قريبه في بيكاتشو 5 تشوم
مع صديقه،
لم يستطع العثور على صديقه على الإطلاق
واعتقدت أن المكان الوحيد المتبقي للبحث عنه هو المخزن.
لذا ، تسلق شجرة ،
وألقى نظرة خاطفة على نافذة المخزن.
قال إنه رأى أعمال فنية باهظة الثمن في الداخل.
يقول إنه رأى شخصًا أيضًا
خلف الكنز الذي ينظر نحوه.
ألم يكن الصديق الذي كان يلعب معه الغميضة؟
تاكوما فكر في ذلك وحاول الدخول ،
لكن الباب كان مغلقًا ولم يستطع فتح الباب.
على الرغم من أنه دعا اسم صديقه ، صديقه لن يخرج.
لذلك ذهب ليطلب من صاحب المنزل فتح الباب.
لكن قيل له ذلك
لم يتم فتح باب المخزن لسنوات ،
لذلك لا يمكن لأحد أن يصنعها في الداخل.
وهكذا تخلى عن البحث عن صديقه؟
لا. أصر تاكوما على أن شخصًا ما كان بالداخل ،
وفتح الباب.
عندما دخلوا ،
الشخص الذي رآه وكذلك ذهب كل الكنز.
كان تاكوما في حيرة ،
ولكن سمعت القصة التالية من صاحب المخزن.
لا شيء مهم يجب وضعه في المخزن.
إذا تم وضع أي شيء بداخله ، فسوف يختفي على الفور.
لأن الكنز سوف يبتلع من قبل مخزن الوحش
التي لديها شهية كبيرة ،
لا تخبرني أن الصديق الذي كان يبحث عنه قد أكل؟
لا ، لأنه يبدو أنه ظهر
من مكان مختلف بعد ذلك.
لكن بسبب الصدمة ،
يبدو أن تاكوما تطارده كوابيس كل ليلة.
كان غائبا أيضا.
أنا أرى. غرفة تخزين مسكونة ذات شهية كبيرة.
إنه في الواقع عالم غريب غريب في رانبو إيدوغاوا.
السيدة. كوباشي.
أين المفتش شيراتوري؟
غادر منذ فترة ، أزيز نغمة.
لا تهتم بذلك ، المشكلة هي المخزن.
نحن ، فريق المباحث يجب أن نحل القضية
من المخزن المسكون في أقرب وقت ممكن ،
حتى لا داعي للقلق تاكوما بعد الآن.
لنذهب! انتظر!
أنا مستشار فرقة المباحث ، كما تعلم؟ لا تتجاهلني!
يا الهي.
إذا السيدة. كوباياشي يأتي على طول ، الأمور تصبح معقدة.
كانت تقول أشياء مثل لا تدخل هناك ،
أو حان الوقت للعودة إلى المنزل بالفعل.
انها سوف تحصل فقط في الطريق.
حسنًا ، نظرًا لأن غرفة التخزين المعنية هذه في 5 ساعات.
تريد أن نجتمع
في وكالة المباحث موري الموجودة في نفس المنطقة.
"وكالة المباحث موري" - ثم ادخل وانتظرني.
سأترك ملاحظة لـ Ran
أقول إنني قد أعود إلى المنزل في وقت متأخر اليوم.
إنه شيء نتطلع إليه ، أليس كذلك؟ المخزن المسكون.
لكن ، ماذا لو كان المخزن وحشًا حقًا؟
لا داعي للقلق.
أنا متأكد من أن كونان سيحلها
واكتشف أنه ليس وحشًا.
نعم!
أنا موافق.
هيا...
جميعكم يعتمدون دائمًا على كونان.
ألا تريد أن تظهر له ما يمكنك القيام به بدونه في بعض الأحيان؟
ماذا؟
هذا مستحيل.
لأن كونان ذكي حقًا.
إنه يعرف الكثير من الأشياء الغريبة أيضًا.
أنا أتحدث عن موقفك.
لن تكبر أبدًا إذا بقيت كما أنت.
اه الى اين انت ذاهب
إلى الحمام.
أنا تنمو ،
أخبرتني أمي أنني نمت مرة أخرى اليوم.
لكن ، أود نوعًا ما رؤيته.
النظرة المفاجئة على وجه كونان!
بلى!
نعم ، إذا مرة واحدة فقط ، أود أن أراه مكتئبًا
لأننا حللنا القضية بدونه.
لا ، ما قلناه للتو ...
كانت كل النكات.
كل الأكاذيب.
آسف ، شكرا على الانتظار.
ماذا تفعلون جميعاً تجمعوا حول المكتب؟
لا شيئ.
ذهب بوبس كوغورو إلى سباق الخيل وليس في المنزل.
هاه؟ أين هايبارا؟
هل اتصلت بي؟
دعونا نسرع إلى غرفة التخزين تلك ، إذن!
دعنا نذهب إلى هناك بسرعة ونحل القضية في جيفي!
لا توجد حالة لم يتم حلها عندما يتعلق الأمر بنا ، فرقة المباحث!
أنتم حقًا في الخارج للحصول عليها ، أليس كذلك؟
أوه ، هل تبدو بهذه الطريقة؟
حسنًا ، نحن اليوم ...
صحيح أننا مختلفون قليلاً عن المعتاد!
لا يهمني ماذا.
لكن لا تدع حماسك يحصل على أفضل ما لديك.
حسنًا ...
لنذهب.
أوه ، أنت أصدقاء تاكوما.
لهذا السبب أتيت للتحقق من غرفة المتجر؟
نعم! لأننا أعضاء في فرقة المباحث!
حسنًا ، من الجيد أنك مليء بالفضول ،
ولكن كن حذرا من عدم المشاركة جدا.
أن المخزن سيأكلك.
هكذا يقول.
سنكون بخير ، لأن معظم قصص الأشباح
هي أوهام خلقت من الخوف لدينا في قلوبنا.
إنها ليست ألغاز لا يمكن حلها في هذا العالم.
لا يوجد شيء من هذا القبيل!
بلى.
يبدو قديمًا جدًا ، لكنه بشكل غير متوقع غرفة تخزين عادية.
يبدو أنه تم بناؤه خلال الأيام الأخيرة من Tokugawa.
ماذا تفعل؟
أنا ألتقط الصور.
سنحاول حل لغز المخزن قريبًا.
لذلك لا أرى أي خطأ في التقاط الصور
من المناطق المحيطة حول المخزن.
هذا صحيح.
هناك ، تم فتحه. دعنا ندخل.
حسنًا ، لا يوجد شيء بالداخل ، رغم ذلك.
إنه أمر واسع حقًا.
لكنها مظلمة ولا يمكنك رؤية أي شيء تقريبًا.
الشيء الوحيد الذي بالكاد يستطيع
ينظر إليه هو الضوء الذي يتسرب فيه ،
من النافذة هناك بالسقف.
حسنًا ، دعنا نذهب لالتقاط الكثير من الصور داخل المخزن.
كن حذرا! شاهد خطوتك لأنها مظلمة.
كونان؟
تحذير الجميع لمشاهدة خطواتهم
بينما تذهب ولها سقوط كبير.
خطأ. هذه السلالم ...
هناك آثار أقدام لشخص ما سار هنا.
علاوة على ذلك ، فقط في وسط المخزن.
إنها ليست آثار أقدام الطفل.
هذا أباكوس؟
ترتبط آثار أقدام مع أباكوس
التي هي جزءا لا يتجزأ من الجدار.
هناك شيء غريب عن الكرات على العبوس.
مرحبًا ، لا يوجد شيء هناك ، هل هناك؟
أنا أغلق الباب ، لذا تعال!
حسنا.
مرحبًا يا رفاق ، لنذهب!
حسنًا ...
هل أنت راضٍ ، فرقة المباحث؟
نعم ، نوع من.
وداعا إذن.
أوه ، ولكن هل يمكننا التحقق من المخزن مرة أخرى بعد غروب الشمس؟
نعد بأن نكون هادئين حتى ذلك الحين!
رجاء!
حسنًا ، لا أمانع.
لا أعتقد أنك ستجد أي شيء رغم ذلك.
إنها تلك النافذة ، التي نظر إليها تاكوما ، أليس كذلك؟
نعم ، لأن هذه هي النافذة الوحيدة الموجودة.
لذا ، دعنا لا ننتظر حتى غروب الشمس ،
لكن اذهب وإلقاء نظرة الآن.
وانظر إلى الكنز الذي رآه تاكوما.
هل أنت بخير يا كونان؟
من فضلك لا تسقط.
أراهن أنك لن تجد أي شيء.
لقد نظرنا إلى الداخل منذ فترة!
سأؤكد مرة أخرى.
سوف أنزل بمجرد أن أنظر داخل المخزن.
أعد ذلك الرجل العجوز إلى هنا على الفور!
مرحبًا ، لا أعتقد أن هناك أي شيء.
نرى؟
مستحيل ...
وهل رأيت أي شيء؟
رأيته هناك منذ فترة.
كانت الأرضية مليئة ...
كومة من الكنز!
اه لقد رأيت ذلك حقا أليس كذلك؟
بلى.
منذ فترة فقط عندما نظرت من تلك النافذة ، رأيت ذلك!
الكنز يملأ أرضية المخزن ،
كومة من الأعمال الفنية والتحف!
لكن ، ألا يوجد شيء؟
لهذا السبب يجب أن يكون هناك شيء!
طريقة يصنع بها الكنز ليختفي.
ربما الأرض مزورة أو ربما السقف.
لا ، لا أعتقد أنه السقف.
ماذا؟
دليل على هذه هي هذه الصورة التي تم التقاطها مع الهاتف الخليوي!
تم أخذ هذا عندما صعدت الشجرة
بالقرب من المخزن منذ فترة ونظرت إلى الداخل.
موقف النافذة
على بعد حوالي 2 متر من أعلى السقف ،
وتلك النافذة أيضًا كما يتم عرضها من داخل المخزن ،
حوالي 2 متر من السقف!
بمعنى آخر ، لا توجد مساحة على السقف
لإعداد بعض الأدوات!
حق.
ثم كل ما تبقى هو هذا الطابق.
بلى. ربما تنطلق الأرض
والأرضية الحقيقية مع الكنز في كل مكان يأتي يرتفع.
لا!
هذا غير ممكن أيضًا!
هذا مستحيل!
ماذا؟
تعال هنا وانظر! انظر ، هذا!
شارة فرقة المباحث.
الشارة محاطة بخطوط قلم رصاص.
رسمتهم! إنها علامة تظهر أين أضعها!
شارتي قد انتهت بهذه الطريقة!
نرى! لم يتحرك لي أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم ، علاوة على ذلك ، إنه بعيد جدًا عن مكان وجود Genta.
أنا أرى.
بعبارة أخرى ، لا يوجد أثر لهذا الطابق قد انزلق
أو يميل على مساحة واسعة.
لذلك ، خصم كونان حول افتتاح الطابق
والطابق الحقيقي يرتفع خارج المسار.
أنتم يا رفاق جيدون جدًا ،
هل تعتقد ذلك؟
من فضلك انتظر!
هل هناك شيء يهم يا ميتسوبيشي هيكو؟
هناك شيء غريب عن هذا المخزن بعد كل شيء!
ما الغريب في ذلك؟
لقد ذهب! شارتي التي أنا متأكد من أنني وضعت هنا!
ماذا؟
هل أنت متأكد من أنك وضعته هنا؟
نعم هناك. أنا متأكد من أنني تركتها واقفة على الحائط.
هل أنت متأكد من أنها ليست على الأرض في مكان ما؟
بحثت عنه ولكن لم أتمكن من العثور عليه!
ثم ، هل يمكن أن يكون فقط الأرض والجدار هنا انتقلت
وسقطت الشارة في الفضاء بينهما.
أو ...
هل يمكن أن يكون الشخص الذي يختبئ في هذا المتجر أخذها بعيدا.
شخص ما؟
لا تقل لي ذلك ...
وحش؟
مستحيل!
ألم تقل تلك الأشباح
هل الأوهام خلقت من الخوف الذي يحمله الناس في قلوبهم؟
صحيح.
حسنًا ، على أي حال ،
لا شك أن هناك شيئًا ما يحدث في هذه الغرفة.
خدعة مشابهة للسحر ،
حيث يمكن وضع الكنز وإخراجه في وقت قصير.
"الحلقة التالية" - "يجب إجراء التحقيقات بسرعة"
أساسي!
دارن! هل هي السيدة. كوباياشي من يعطيهم الأفكار؟
يبدو أن الأرض أبعد قليلاً من ذي قبل.
بعيد؟
ربما أكل الكنز الذي رآه كونان منذ فترة ،
لذلك أصبحت غرفة المتجر كبيرة.
هل يمكن أن يكون ...
كونان التالي ،
"معركة الكنز في غرفة تخزين الوحش (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"السقف"
كونان ، سنجعلك تقول "أخسر" الأسبوع المقبل!
أنا أخسر. من المفترض أن تقولها الأسبوع المقبل.